Repository: golangpkg/sipdroid
Catalog: Siphon2/Settings/Resources/*.lproj/Network.strings
Languages: zh_cn

source: Network
zh_cn: 网络

source: Siphon over EDGE/3G
zh_cn: Siphon用在EDGE/3G上

source: You must read your mobile subscription agreement before activate this option. The author is not responsible of your "Siphon" usage.
zh_cn: 在你启动此功能之前，你必须阅读你的流动电话预订协议。作者是不会负责阁下”Siphon”的用途。

source: Transport Options
zh_cn: 传输选项

source: Local Port
zh_cn: 本地端口

source: STUN Domain
zh_cn: STUN纲域

source: STUN Server
zh_cn: STUN伺服器

source: Keep Alive Interval
zh_cn: 保持连接时距时制

source: Media Transport Options
zh_cn: 媒体传输选项

source: RTP Port
zh_cn: RTP端口

source: Enable ICE
zh_cn: 启动ICE
